하나님의 자녀 여러분, 임마누엘
(하나님이 우리와 함께 계시다 마태복음 1:23)
임마누엘
저는 코르포랄 예리마 피터 오조 입니다.
저는 에도 주에서 태어났고 라고스에 거주합니다.
나이지리아 군인으로 군 복무 중입니다.
하나님을 찬양합니다.
오늘 아침에 여러분과 나눌 간증은
간염에 관한 간증입니다.
간염에는 치료법이 없다고 많은 분들이 알고 계십니다.
하지만 예수님께는 치료법이 있습니다.
코르포랄 예리마 오조
임마누엘 티비 간증
2012년도에 제 아내가 출산했을 때 일어났습니다.
아내가 첫 아들을 낳았을 때
저는 다르퍼에 파견나가 있었습니다.
출산 후 이틀 째 되는 날 제 인생에
평범치 않은 일들이 일어났습니다.
제 몸에 변화가 생겼었죠. 걷지도 숨쉬
지도 심지어 잘 볼 수도 없었습니다.
이런 일들이 제 삶에 일어났습니다.
이런 일을 누구와도 나눌수 없었습니다.
저는 단지 숙소에 누워만 있었습니다.
건강검진을 받기 위해서 방원에 가보라고 했습니다.
저는 혼자서는 갈수 없었고
파견중인 M.R.S의 도움을 받았습니다.
의사선생님은 원인을 파악하지 못하셨고 나일라에 있는
1차 진료기관으로 저를 보내셨습니다.
그곳은 다르푸에 있는 군 참모들을 위한 수용소입니다.
몇가지 의료 검사를 행했고 원인을 파악하지 못해서
저를 다시 파키스탄 군용병원으로 보냈
습니다. 그곳은 3차 진료기관입니다.
저는 걸을수 없어서 거기까지
가는데 도움을 받아야 했습니다.
제 삶에 관한 몇가지
의료 테스트를 그들이 행한 곳이 였습니다.
여러분이 여기서 보고 계신 것은 학교에서 주는
증명서가 아닌 생명 증명서 같은 것입니다.
주님을 찬양합니다.
좀 도와주시겠습니까?
축복합니다.
게시판 첫번째 것은 모든 혈액기능을 나타냅니다.
그리고 문제가 없다는 것을 알았죠.
간에 테스트를 했고 그때 저는 간에
문제가 있다는 것도 몰랐습니다.
제가 간염을 앓고 있다는 것을 찾아냈습니다.
정상수치에서 80까지 올랐고 80-90가지
올랐다면 아주 치명적이었을 것 입니다.
의사 선생님의 보고서는 제가 걷지못하고 심한 두통과 통
증 어지럼증 그리고 서있을 수 없다는 것을 나타냅니다.
의사선생님은 저를 제 나라고 되돌려
보낼 수 있는 곳으로 보내셨습니다.
저와 다른 군인은 문제가 있었습니다.
월요일이면 우리 둘다 나이지리아로
보내질 것이라고 들었습니다.
거기에는 이런 종류의 질병에 치료법이 없었죠.
일요일날 은퇴군인인 제 동료가
저는 그가 어디에 있든 지금 임마누엘 티비를 보고 있을
것이라 믿습니다. 그가 임마누엘 파트너이기 때문이죠.
제 동료는 그들에게 저를 화면에
데려가달라고 말했습니다.
동료는 숙소에 노트북이 있었고 그걸로
생방송 예배를 시청하고 있었기 때문입니다.
그는 그들에게 제게 전화를 걸어 화면에
있을 수 있도록 도와주라고 했습니다.
하나님의 사람이 전 국가를 위해 기도할 때
그는 제가 예배에 참여하여 화면에 손을 대길
원했습니다. 무슨 일이 일어날 것을 알았기 때문입니다.
하나님의 사람은 기도하기 시작했고 그는 당신이 어디에 있든지 화면에 손을 대십시오. 거리는 문제되지 않습니다
라고 말했고 저의 믿음에 당신의 믿음을 연결지으세요. 어
떤 문제를 갖고있든 예수님이 아십니다 라고 했습니다.
코르포랄 예리마 오조
임마누엘 티비 간증
저는 화면에 손을 댔고
그때 그가 제 문제를 언급했습니다.
그는 " 당신의 간, 뼈 그리고
신장에 말한다" 라고 말했습니다.
"어떤 고통을 갖고 있든 그 고통에게 나갈 것을 명한다"
저는 아멘으로 답했고 그들은 제가 화면에 손댈수 있도록
도왔고 그 기도 후 다시 침대로 눕도록 도와주었습니다.
밤 중에 어떤 일이 일어났습니다.
저는 잠을 자고 있었는데 그때 저는 내 "아들아
일어나라" 라는 울리는 음성을 들었습니다.
저는 제 몸을 일으켰고 일부는 바닥에 누워있었습니다.
저는 일어서서 저 자신을 보았습니다.
"이건 무슨 마술이지!?"라고 말했습니다. 왜냐하면 저는
누워있는 저 자신을 보고 있었기 때문입니다.
그분은 " 나는 문제 없이 너를 창조했단다. 너가
보고 있는 몸은.." 저는 두 몸을 보고 있었습니다.
한쪽에 누워있는 저 자신을 보고 있었습니다. 그리고
또 다른 저 자신의 모형이 그 옆에 누워있었습니다.
그는 " 한 몸은 아프고 다른 한 몸에는 병이 없단다.
너는 어느 것에 속하니" 라고 말했습니다.
저는 " 당신이 문제나 아픔 없는 저를 창조 하셨습니다.
그것이 제가 속한 것입니다. 라고 말했습니다.
그는 " 알겠다. 거기 눕거라. 거기엔 질병이 없다"
라고 말하셨고 질병이 없는 몸에 누웠습니다.
코르포랄 예리마 오조
임마누엘 티비 간증
아멘
저는 거기 누웠고 그때 일어났습니다.
제 몸에 아무 통증도 없었습니다.
저는 튼튼했고 민첩했습니다.
이 모든 일을 저는 보았고 복도에서 소리쳤습니다.
모든 군인들이 나와서 무슨 일이냐 물었습니다.
"그 기도 때문입니다! 하나님이
하셨습니다" 라고 말했습니다.
거들은 저와 함께 축하해 주었습니다.
저와 함께 나이지리아로 가기로
되어 있는 그 군인이 혼자 남았습니다.
그때가 2012년이였습니다. 그러나 여러분들은
오늘 이곳에서 저를 보고 계십니다.
저는 건강합니다. 사람들은 임마누엘 티비
간증은 마술이 아니냐고
또는 선지자 티비 조슈아가
진정으로 하나님의 사람인지 물어보는데
전 세계에 알리기 위해 저는 오늘 이곳에 있습니다.
" 정말로 그렇습니다. 그는 하나님의 사람입니다."
코르포랄 예리마 오조
임마누엘 티비 간증
아멘!
전에는 거는 저를 알지 못했습니다.
저를 본 적이 없죠.
증거가 필요하다면 수단에서 온 보고서를 보세요.
이것이 UN에서 온 증거 입니다.
나이지리아에서 온 것이 아닙니다.
제가 돌아와서 제 아내에게
제게 일어난 일을 나누었을 때
아내는 별일 없는지 알기 위해 전화했었지만
저는 아내에게 아무런 문제가 없다고 말했습니다.
병원에 가서 검사해봅시다. 간염은
치명적인 질환이라고 말했잖아요"
저는 " 간염은 치명적인 질환이고 여기 이
자리에 없었을 거야" 라고 말했습니다.
아내는 " 검사해봐요 " 라고 말했습니다.
그날 저는 병원에 갔습니다.
검사가 진행됐고 보고서에 따르면 사탄이 제가
죽길 원했던 간 수치 80 대신에
예수님은 제게 생명을
주셨고 새 간수치는 33입니다. 아멘
저와 함께 갔던 군부대 대원 수가 33명이였는데
주님께서 제게 똑같은 간수치 33을 주셨습니다. 아멘
그 수치는 정상 범위인가요?
이것은 정상 범위 입니다.
보통 사람들의 간 수치는 이렇습니다.
아멘
제가 한동안 이 간증을 나누러 이곳에 오지 못한 이유는
임마누엘 티비를 보지 마라, 그들과 파트너를
맺지 말라 라는 말이 있었기 때문입니다.
당신은 목사입니다. 그들과 섞이지 마세요
시간이 좀 지난 후 모닝 스티커를
지니신 원로 목사님을 보았고
코르포랄 예리마 오조
임마누엘 티비 간증
그들의 이동차량에도 스티커가 붙여져 있는 것을
보았습니다. 일부는 모닝워터도 갖고 계셨죠.
저는 혼자 생각하기를 " 나는 원로 목사도
아니고 .. 나는 아직 초짜일뿐이야"
나는 아직 초짜니까 이 간증을 나눠서 전 세계가
사탄이 아무도 치료할수 없다고 말하는 질병을 하나님은
치료하실 수 있다는 것을 알계 해줘야지
하나님은 옛 부분을 제거하실 수 있습니다. 그리고
새 것을 주십니다. 그것의 저의 상황이였습니다.
아멘. 예수 그리스도게 박수를 드립시다!
이 훌륭한 간증에 하나님께 모든 영광 돌립니다.
선생님게서 모두 말씀 하셨는데요
예수님께서 선생님께 행하신 빛 가운데
전 세계 시청자분들께 드릴 조언의 말씀은 무엇인가요?
임마누엘! 전 세계 시청자 분들을 위한 조언은
첫번째는 모든 사역자분들께
스스로에게 어떤 나쁜 말도 하지 마세요.
스스로를 정죄하지 마십시오.
이 경주는 예수님께서 여러분이 하시도록 부르신 경주 입
니다. 사탄을 무찌르기 위해서 함께 팀을 이루어야 하죠.
주님은 요한복음 15:15절에 이렇게 말씀하십니다.
이제부터는 너희를 종이라 하지 아니하리니
종은 주인이 하는 것을 알지 못함이라
너희를 친구라 하였노니 내가 내 아버지께
들은 것을 다 너희에게 알게 하였음이라
우리 모두 손을 모아서 하나님의 사람을
지지하고 서로를 지지하는 것이 어떨까요?
그러면 더 많은 기적들이 매일 일어날수 있습니다.
두번째로 이것은 제 동료들을 위한 것입니다. 너희들이 어
디에 있던지 심지어 전장에서도 예수님은 거기 계셔.
항상 믿음으로 너희 스스로를 연결 고리를 만들어서 하나
님의 사람과 기도하면 너희들의 기적을 받게 될 것이야.
병상에 계신분들, 저 사람이 갖고 있던
똑같은 문제를 여러분이 갖고 계시다면
그 문제를 갖고 있던 사람은 이 자리에
없고 새 사람이 이 자리에 있습니다.
그 사람이 갖고 있던 똑같은 문제를 당신이 갖고 있다면 여러분이 어디 계시든지 여러분의 믿음을
오늘 하나님의 사람에 연결 지으십시오. 그가 여러분을
위해서 기도할 것이고 여러분의 기적을 받을 것 입니다.
그러면 하나님께서 여러분을
보호하실 것 입니다. 예수 이름으로.
아멘! 예수 그리스도께 다 함께 박수를 드립시다.